# 有咲 / 有咲的武士道！？ / 坦率得令人以之为榜样

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：472
- 角色ID：5
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial472
- 资源包：res005024
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res005024_rip/Scenariomemorial472.asset

[场景] 住宅区
有咲：咦，是玩家和麻里奈小姐。
有咲：你们怎么在这里？
麻里奈：啊，小有咲！
麻里奈：我们正好买东西回来
有咲：这样啊。
有咲：在这么热的天去采购，真辛苦啊……
麻里奈：小有咲也是去买东西吗？
麻里奈：是买菜还是什么？
有咲：啊，是这个……西瓜。
有咲：之前打西瓜大赛的时候
有咲：吃到的西瓜很美味，就又想吃了……
麻里奈：呵呵，那时的西瓜确实很美味呢！
麻里奈：啊，你也一脸想吃的表情。
麻里奈：果然夏天就要吃西瓜啊~
有咲：下次打西瓜大赛，
有咲：玩家也做评审不就好了？
有咲：这样就能吃很多了吧
麻里奈：呵呵，是呢！
麻里奈：明年我就拜托你和我一起去吧！
麻里奈：不过在这之前，要通过严~格的考验哦！
有咲：好像要吃五个西瓜哦。
有咲：加油啊，玩家
麻里奈：呵呵，也许明年有咲你们来的时候，
麻里奈：就是我们俩当评审了！
有咲：是、是啊，如果明年也去海边的话……
麻里奈：咦，明年不去吗？
麻里奈：我看你们玩得那么高兴！
有咲：但、但是我是室内派的。
有咲：而且真的好累……
有咲：不过确实……
有咲：真的去了以后，可能比我想的……
有咲：要玩得……高兴得多
有咲：弦卷同学边大喊有鲨鱼边往前冲的时候，
有咲：我还以为要出大事了，
有咲：幸好只是虚惊一场
有咲：话说回来，这次一起去海边，让我又一次
有咲：认识到了伊芙的厉害之处，你没觉得吗？
麻里奈：厉害？
麻里奈：是指什么？
有咲：就是觉得……她好坦率啊
有咲：能那样堂堂正正地说喜欢自己的乐队，
有咲：真的很厉害啊……
麻里奈：确实！
麻里奈：我觉得小伊芙坦率的一面很可爱！
麻里奈：连我都受到了她的感染
有咲：是啊。
有咲：我也这么想。
有咲：在这点上我果然得向她学习啊……
有咲：还有……我也想和Popipa的成员一起去海边。
有咲：这次香澄里美还有沙绫都因为有事没有去成
有咲：香澄绝对会兴高采烈地去打西瓜
麻里奈：呵呵，我想象得到！
麻里奈：到时候就把小有咲上次打西瓜的完美表现
麻里奈：当作范本让她看看！
有咲：啊哈哈，不了不了，
有咲：我真的只是碰巧打中……
麻里奈：你不用那么谦虚！
麻里奈：我还拍了照片呢！
麻里奈：你看！
有咲：什么，等一下，不用拿给我看！
有咲：玩家也别看~！
